Musuh Chikki Sharma mengira
kita akan takut pada mereka.
Memberitahu mereka.  Kami
bukan penggemar produk murah.
Raj!
Chiki!
Mereka juga tidak ada di kamar mereka.
Dimana kalian semua?
Raj, cukup leluconmu!  Keluar!
Biarkan aku menelepon Raj.
Mereka belum makan malam.
Angkat teleponnya!
Mereka tidak menerima telepon.
Chikki, panggil Juhi.
Juhi!
Yash.
Mari kita temukan mereka di luar.
Raj!
Juhi!
Juhi!  Tante!
Jiya!
Chikki, coba terus ponselnya.
Raj!
Nenek!
Chiki!
Raj, apakah kamu tidak melihat apa-apa?
Tidak, Yash.
Tiba-tiba...
Sebuah semprotan muncul di
hadapan kami entah dari mana...
Dan kami semua pingsan.
Yash!
Ada sesuatu di sana.
Dan kami semua pingsan.
Duduklah dengan nyaman.
Jangan ada di antara kalian...
ingat sesuatu?
Tidak, Chikki.
Kami hendak makan
malam, ketika tiba-tiba...
Kami tidak mengundang
siapa pun ke pesta pernikahan.
Fungsinya akan segera terjadi...
Tetap saja, ini terjadi, ibu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita akan menikah.
Pernikahan akan berlangsung.
Nenek...
- Tidak.
Kami tidak akan bisa
menghilangkan kutukan itu,
jika kamu tidak menikah.
Kami tidak dapat
melaksanakan pernikahan
karena kutukan itu.
Memaafkan...
Maafkan aku.
Karena aku...
- Tidak...
Chiki...
Ketika jari terluka...
seluruh tangan terasa sakit.
Jika salah satu dari kami adalah musuh Kalyani,
berarti dia melihat keluarga
kami sebagai musuhnya.
Dan sekarang...
ini bukan masalah kecil,
ini serius.
Satu untuk semua.
Dan semuanya untuk satu hal.
Kamu adalah keluarga, Chikki.
Dan jika kita harus
menghadapi kematian 100 kali
karena kamu...
Kami siap melakukannya.
Dan maka dari itu...
Kami akan menikah.
Tidak peduli apa yang terjadi,
tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk menikah.
Tapi kali ini, kami tidak
akan takut pada siapa pun.
Ini akan diadakan secara terbuka.
Dunia akan menyaksikannya.
Cinta sebuah keluarga jauh
lebih besar daripada ilmu hitam.
Apa yang mereka pikirkan?
Mereka bisa menakuti
kita di rumah kita sendiri.
Mereka belum pernah
melihat ibuku tanpa riasan.
Ya.
Memang.
Apa katamu?
Saya minta maaf.
Hai...
Pergi dan bersiaplah.  Jangan berdiri di sini.
Pergi dan bersiaplah.
Chikki.  Pergi.
Siap-siap.
Musuh Chikki Sharma berpikir...
bahwa kita akan takut pada mereka.
Wow!
Mama.
Chikki tidak sedang membacakan puisi.
Dia mengatakan sesuatu.
Lanjutkan, Chikki.
Musuh Chikki Sharma berpikir...
bahwa kita akan takut pada mereka.
Memberitahu mereka...
Kami bukan penggemar produk murah.
Wah, Chikki!
Itu bukanlah sebuah puisi.
Tetap saja, dia mengatakan sesuatu yang baik!
Oh Tuhan!
Jagalah keluargaku tetap utuh seperti ini.
Mereka mencari alasan untuk tertawa
bahkan di saat-saat tersulit sekalipun.
Terima kasih, Chikki.
Keluargaku aman karenamu.
- Keluarga kami...
Cinta tidak dijual.
Kami mendapatkan cinta dari keluarga kami.
Penduduk Bhumigarh telah
memberikan pengaruh pada keluarga kami.
Mereka tidak bisa menandingi standar saya.
Saya akan menghajar mereka hingga babak belur.
Deepa mungkin juga berada di balik ini.
Dia telah melarikan diri.
Beratnya hanya 20 kg.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Kenapa dia menyakiti keluargaku?
Kalyani yang menyeramkan itu dan
orang-orangnya pasti berada di balik ini.
Chikki.
Tinggalkan sekarang.
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
Bagaimana mereka bisa merugikan
keluarga kami?
Bagaimana?  - Ssst...
Diputuskan...
Apapun yang terjadi,
kami akan menikah.
Anda ingin menikah
dengan saya, bukan?
Apakah Anda akan menikah karena marah?
Saya tidak ingin menikahi gadis seperti itu.
Apakah kamu ingin menikah?
Jadi... Lupakan Bhumigarh, Deepa,
penduduk desa,
dan para penyihir.
Jangan fokus pada mereka.
Kepada siapa saya harus fokus?
Anda harus fokus pada saya.
Fokus padaku.
Fokus pada hubungan kita.
Fokus pada pernikahan dan ritualnya.
Hmm.
Saya sangat buruk...
bahwa henna juga
dipengaruhi oleh saya.
Kamu benar.
Datanglah dengan tenang.
♪ Ini satu-satunya keinginanku.  ♪
♪ Aku telah mengungkapkannya
untuk pertama kalinya.  ♪
♪ Ini satu-satunya keinginanku.  ♪
♪ Aku telah mengungkapkannya
untuk pertama kalinya.  ♪
♪ Ini adalah keinginanku dan
permintaanku pada Tuhan.  ♪
♪ Tidak ada yang tahu masa depan.  ♪
♪ Wahai cintaku.  ♪
Saya harus pergi ke kamar kecil.
Sekarang?
Duduklah dengan tenang.
Anda tidak diizinkan pergi sekarang.
Aku harus pergi.
- Aku berkata tidak.
Tunggu sekarang.
Tolong izinkan saya
memberikan sentuhan terakhir.
Apa yang telah terjadi?
- Aku harus pergi ke kamar kecil.
Oke.  Tunggu.
Aku akan membawamu.  - Apa?
Apa?
Permisi!
Tuan Sharma.
Saya menjelaskannya.
Kami tidak akan menggunakan
kamar kecil yang sama setelah menikah.
Lihat, Nona Chauhan.
Oke.
Seperti yang Anda katakan.
Akan lebih baik jika kita tidak menggunakannya.
Apa yang kita lakukan tentang hal itu?
Di Sini.
Siap.
Pergi.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Jaga tangan Anda tetap lurus.  Silakan.
Ya, seperti ini.
Berbahagialah.
Dia terlihat cantik.
Jika pernikahan
berlangsung secara berbeda,
perayaannya juga harus berbeda.
Jadi, ini milik kita
tercinta, Chikki Sharma
makan malam terakhir sebelum
dia menjadi Nyonya Chauhan.
Hah!
Apa yang kamu katakan?
Mei Chikki mengoceh
bahkan setelah pernikahannya.
Semoga dia selalu bahagia.
Jangan katakan ini.  Pengobrol terakhir!
Dia mungkin merasa tidak enak.
- Nenek!
Ini bukan pengobrol.
Ini makan malam.  Perjamuan Terakhir.
Jiya.
Ini adalah perjalanan terakhir.
Jiya, aku tahu kamu bercanda.
Tapi sebaiknya jangan bercanda seperti ini.
Mungkin tidak ada yang makan
malam terakhirnya, bukan?
Iya benar sekali.  - Ayo...
Maafkan Chikki.
Ya, kamu harus meminta maaf.
- Ya, minta maaf.
Aku akan minta maaf, Tuhan.
Aku minta maaf, Tuhan.
Saya berpikir dengan sangat canggih.
Saya harus mengatakan, saya
membuat 'Shahi Paneer'.  Memilikinya.
'Shahi Paneer'!
Inilah pernikahan sebenarnya.
Ini dia Chef Raj!
Chef Rajvardhan Chauhan,
lapor teman-teman.
Ya Tuhan!  - Wow!
Bisakah kamu melakukan
ini selain menipu orang?
Terimakasih tuan!
Suaminya mungkin biasa-biasa saja,
tetapi saudara ipar saya adalah permata.
Apa!  - Apa maksudmu?
Apa?
- Apa maksudmu suami mungkin rata-rata?
Dan mengapa kamu tertawa?
Jiya, apakah kamu ingin menikah dengan Raj?
Ayo makan 'Shahi Paneer'.
Ya.  - Ayo pergi.
Ini mungkin menjadi dingin.
- Ya, ayo pergi, Jiya.
Koki Raj.
- Baunya seperti surgawi.
Maaf teman-teman.  Halo.
Apa!
Oke, saya datang.
Nenek, aku harus pergi sekarang.
Saya minta maaf.
Apa ini?
- Teman-teman, aku minta maaf.  Dengarkan aku.
Aku sangat menyesal.  Tapi ini mendesak.
Beberapa dokumen terkait
penangkapan Deepa perlu diselesaikan.
Dan kita telah mendapat petunjuk penting.
Chikki, tolong coba bantu.
- Tidak, Yash.
Teman-teman, saya menelepon kembali.
Ya, saya akan berada di sana.
Sangat menyesal.  Melanjutkan.
Aku ingin membacakan puisi untukmu.
- Ya, katakan saja.
Semuanya indah, tapi...
Wow!
Tapi jika dia punya
akal sehat, itu bagus!
Wow!  - Kemudian?
Bagaimana selanjutnya, Bu?
Tidak lebih, Yash.  Hanya itu saja.
Ketika seseorang mengatakan dia akan
kembali setengah jam sebelum suatu acara,
itu tidak pernah berakhir dengan baik.
Jadi lakukan tujuh putaran dalam tujuh menit
dan lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Diam, Raj!
Saya akan kembali dalam 30 menit.
Teman-teman, tolong.  Halo.
- Kamu harus kembali lebih awal.
Jangan lakukan seperti yang selalu Anda lakukan.
Ya, saya datang.
Halo.
Mari kita mulai makan 'Shahi Paneer'.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪